so you're about to become agile
بنابراین شما در حال چابک شدن هستید
certified when you finish this course
هنگام پایان این دوره ، گواهی شده است
great congratulations so let's do a
تبریک عالی ، بیایید یک
quick and agile recap before we finish
سریع و سریع چابک قبل از اتمام ما
see the picture on your screen that's
تصویری را که روی صفحه نمایش آن است مشاهده کنید
agile
چابک
that's all it's about it's about having
این همه چیز مربوط به داشتن آن است
your user stories in a backlog
داستانهای کاربری خود را در حالت عقب نشینی
prioritizing them then choosing which
اولویت بندی آنها و سپس انتخاب کدام یک
ones you will work on
آنهایی که شما روی آنها کار خواهید کرد
over your next sprint then starting your
بعد از شروع بعدی
sprint
چشمه
and doing daily standups then delivering
و انجام کارهای روزانه و سپس ارائه
a product increment every two weeks
افزایش محصول هر دو هفته یکبار
so delivering value delivering quickly
بنابراین به سرعت تحویل داده می شود
and delivering often and it's a
و اغلب تحویل داده می شود
repetitive and iterative process
روند تکراری و تکراری
and of course you're always adjusting
و البته شما همیشه در حال تنظیم هستید
and improving
و بهبود می یابد
based on what you discuss in your
براساس آنچه در مورد خود بحث می کنید
retrospectives
گذشته نگر
that's it that's agile in a nutshell
این به طور خلاصه چابک است
before we finish the course i wanted to
قبل از پایان دوره من می خواستم
share some final thoughts
برخی از افکار نهایی را با ما در میان بگذارید
first of all congratulations on taking
اول از همه تبریک به خاطر گرفتن
the step to learn about agile
قدم برای یادگیری در مورد چابک
it will make a big difference in your
این تغییر بزرگی در شما ایجاد می کند
projects trust me
پروژه ها به من اعتماد دارند
but even beyond that i'm sure you have
اما حتی فراتر از آن مطمئن هستم که دارید
enjoyed how easy and simple agile is
لذت بردن از چابکی آسان و ساده است
how anyone can do it and how it can be
چگونه هر کسی می تواند آن را انجام دهد و چگونه می تواند باشد
applied to any industry
اعمال شده به هر صنعت
product or project now i wouldn't be
محصول یا پروژه ای که اکنون خواهم بود
surprised if you still felt a little bit
اگر هنوز کمی احساس تعجب کرده اید تعجب می کنید
hesitant or unsure
مردد یا مطمئن نیست
about how to start with agile a lot of
در مورد چگونگی شروع با چابک بسیاری از
people have some fear about getting
مردم از گرفتن ترس دارند
started
آغاز شده
they don't want to make any mistakes and
آنها نمی خواهند اشتباه کنند
that's okay
اشکالی ندارد
don't worry it's okay to make mistakes
نگران نباشید اشتباه است
the main thing is you learn and adjust
نکته اصلی این است که شما یاد می گیرید و تنظیم می کنید
iterate and deliver
تکرار کنید و تحویل دهید
the agile way so get started with agile
راه چابک بنابراین با چابک شروع کنید
and let me know if you have any
و به من اطلاع دهید که آیا شما وجود دارد
questions
سوالات
i'm happy to help where i can and i will
من خوشحالم که کمک می کنم تا جایی که می توانم و می خواهم
continue to add to this course over time
به مرور زمان به این دوره اضافه کنید
to enhance your learning experience
برای افزایش تجربه یادگیری خود
all the best
بهترین ها